それでは この２つのステップが
コードでどうなるか見てみましょう
最初のステップは チームAの
スコアを変化させるものです
そして 今は変えるとだけ
言いますが
何に変えるかは すぐにわかります
この変数があります
どんなときでも 変数の値を
変えたいときには
アサインメント・オペレータを
使う必要があります
それから何に変えるか見ていきます
ここでは ３つ増やしています
つまり Score Team Aの
現在の値が何であれ
それに３を足します
２つのことは同じです
３増やすことと
現在の値に３を足すことです
もし 現在の値ー
それは変数名を書くだけで
それを使えます
プラスの記号と３
これでScore Team Aの
現在の値が３増えます
もちろん 最後には
セミコロンを付けます
ここでは すでに変数が
宣言されているため INTをつけません
少し前のビデオでやりました
コードを見ると
それはより明確です
いずれにせよ ここでは
次のステップを素早くやりましょう
スコアを表示するには コピーした
displayメソッドを使う必要があります
前の方法では ３を表示するよう
指示しただけでした
しかし ３という数字を
表示したい訳ではありません
値に関わらず Score Team Aの
値を表示したいのです
ですから ここに入れるのは
Score Team Aになります
いいでしょうか
カッコやセミコロンも忘れずに
はい これをコードに入れて
ちゃんと動くことを確認しました
これが私のJavaのコードです
そして addThreeforTeamAメソッドまで
下にスクロールします
というのも ３を足すボタンを押せば
いつでも作動するコードだからです
はい これは古いコードなので
今は削除しておきます
そして 私の２つのステップを
実行します
最初のステップは
scoreTeamAの変数を呼び出して
古い値より３大きい値と
同じ値に設定します
はい これが
３つ増やすステップです
そして その後の２つ目のステップが
これを表示して
これというのは
Score Team Aの変数のことです
はい これが
私の２つのステップです
はい 決定的瞬間です
３点追加ボタンを押しましょう
いいですね
３増えました
小さい数かもしれませんが
6, 9, 12, 15,と増えますね
ちゃんと動いているようです
これら他のものは動きませんが
動く予定ではありません